# django_Stakewolle_test_work

Описание:
Необходимо разработать простой RESTful API сервис для реферальной системы.

Функциональные требования:
регистрация и аутентификация пользователя (JWT, Oauth 2.0);
аутентифицированный пользователь должен иметь возможность создать или удалить свой реферальный код. Одновременно может быть активен только 1 код. При создании кода обязательно должен быть задан его срок годности;
возможность получения реферального кода по email адресу реферера;
возможность регистрации по реферальному коду в качестве реферала;	
получение информации о рефералах по id реферера;
UI документация (Swagger/ReDoc).

Опциональные задачи:
использование clearbit.com/platform/enrichment для получения дополнительной информации о пользователе при регистрации;
использование emailhunter.co для проверки указанного email адреса;
кеширование реферальных кодов с использованием in-memory БД. 
Readme.md файл с описанием проекта и инструкциями по запуску и тестированию

Стек:
использование любого современного веб фреймворка;
использование СУБД и миграций (Sqlite, PostgreSQL, MySQL);
размещение проекта на GitHub;

Требования к проекту:
чистота и читаемость кода;
все I/O bound операции должны быть асинхронными;
проект должен быть хорошо структурирован.
проект должен быть простым в деплое, обеспечивать обработку нестандартных ситуаций, быть устойчивой к неправильным действиям пользователя и т.д.

# Запуск приложения.
При запуске приложение будет искать файл `.env` на уровне проекта. если файл `.env` не будет найдет то произойдет попытка загрузки секретов из переменных окружения.

После загрузки секретов они пройдут валидацию и в случае ошибки или отсутсвия произойдет исключение и приложение не будет запущено.

## Переменные .env/окружения
Приведен список переменных .env/окружения. Больщинство переменных Django должны передаваться как строки. Например, чтобы указать порт для PostgreSQL его надо передать как строку: PSQL_PORT='5432'

        # General settings
        TIME_ZONE=

        # PostgreSQL
        PSQL_ENGINE=
        PSQL_NAME=
        PSQL_USER=
        PSQL_PASSWORD=
        PSQL_HOST=
        PSQL_PORT=
